السبت26 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
لديك الرغبة الجامحة للتفوق , وسوف تنتصر في المنافسة مع الآخرين بفضل جهدك وصبرك , وستأخذ فرصتك بجدارة
عاطفيا
تمر بتجربة عاطفية تستفيد منها الكثير من الخبرة , وتنكشف  أمامك بعض  الأمور التي كانت غائبة عنك
برج الثور
مهنيا
تبدأ اليوم بصعود سلم النجاح رغم الصعوبات والعثرات التي تواجهك , واثقا بنفسك وبقدرتك على الوصول إلى أعلى السلَم
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الطرف الآخر وتعتقد انك لا تملك الحظ بالحب, ابحث عن السبب وعالجه لتكون محظوظا
برج الجوزاء
مهنيا
تكتشف أن المثالية المطلقة لم توصلك إلى أهدافك فتهبط من برجك العاجي إلى العالم الواقعي وتبدأ من جديد
عاطفيا
تتمتع مع الحبيب أو الشريك بلحظات سعيدة ، ويسود بينكما عشق من نوع خاص وتنسيان التفكير في المستقبل
برج السرطان
مهنيا
أنت بحاجة لتجميع طاقاتك وتركيز أفكارك لحل موضوع هام ينقلك نقلة نوعية على الصعيدين العملي والشخصي
عاطفيا
تكون مع الحبيب أو الشريك في مركب واحد تتحديان الأمواج الصاخبة التي تعترض حبكما وتنتصرا عليها
برج الأسد
مهنيا
تواجه التحديات التي تواجهك بثقة كبيرة بالنفس وتجتاز الظروف الصعبة بقوة وفخر ، وتستمتع بالانتصار عليها
عاطفيا
تزداد علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب قوة , وتتأكد أن حبه وإخلاصه غير عادي
برج العذراء
مهنيا
أمورك العملية في هذا اليوم تتعرض لمد وجزر وكأن أمواج البحر تتحكم فيها , حكمتك قادرة على إعادة التوازن  والاستقرار لها
عاطفيا
يتحول اليوم الحب الرومانسي إلى علاقة  روحية وعقلانية , وترجو أن يستمر إلى الأبد
برج الميزان
مهنيا
تخضع اليوم لامتحانات عدٌة لقوة إرادتك وصبرك على بعض الظروف القاسية , وسوف تجتازها بنجاح إذا تعاملت معها بعقلانية وشفافية
عاطفيا
أمر ما يعكر صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب, ابحث عن السعادة الحقيقية عن طريق القناعة والبعد عن الجدل
برج العقرب
مهنيا
تكتشف اليوم أن إسرافك الزائد أدى إلى وقوعك بعجز مالي وأنه من الصعب حل أزمتك المالية دون لاقتصاد بمصاريفك
عاطفيا
قد تناقش اليوم تطور علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك وضرورة وصولها إلى حب قوي وغير عادي
برج القوس
مهنيا
قد تكون اليوم أمام تحدَ كبير لقوة إرادتك ، أثبت قدرتك على النهوض بعد السقوط الذي تعرضت له وكن على ثقة أن النجاح حليفك
عاطفيا
الروتين يطفئ بريق كل شيء حتى شعلة الحب ، التجديد ضروري حتى تعود علاقتك مع الشريك أو الحبيب لبريقها
برج الجدي
مهنيا
تبدأ بتغير أسلوبك بالحياة وتوجَه طاقاتك إلى العمل المثمر بعد أن تعبت من محاولات فاشلة قائمة على الحظ
عاطفيا
ادرس مع الشريك أو الحبيب أسباب الأزمة العاطفية السابقة لتفادي نتائجها السلبية واستمع لرأيه بهدوء وتفكير
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
سعاد حسني
والفنان
حمزة الشيمي
رضا إدريس
و الفنانة
سحر حمدي
و وزير خارجية مصر السابق
محمد العرابي
مهنيا
تبحث عن الاستقلالية وتكره الخضوع لسلطة أعلى منك , الوقت مناسب لتنفيذ مشروعا خاصا بك يغير الواقع ويهيأ ظروفا جيدة
عاطفيا
الشريك أو الحبيب  دائم العطاء وبدون حدود ولكن هذا اليوم هو بحاجة لأن يأخذ , قم بواجبك ومسؤوليتك تجاهه
برج الحوت
مهنيا
تودع الفشل وتضرب موعدا مع الحظ وتتألق في مجموعة من النجاحات تغير مسار حياتك العملية وتنقلك نقلة نوعية
عاطفيا
يعاكسك الواقع وتتلاشى أحلامك في حياة عاطفية رومانسية حلمت بها, تفاءل لأنه دائما هناك أمل